---
source-git-commit: b76aa4a35a5216aabd60d07352a7c4bd2b3e6e32
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 100%

---
# 説明

**注意：このページ（およびすべての readme.md ページ）は、ドキュメントを閲覧するお客様には公開されません**

## 目次

+ `TOC.md` はユーザーガイドのルートにあり、このソリューションのガイドに含まれるトピックの構成を示します。
+ 各ユーザーガイドには固有の `TOC.md` があり、このファイルで必要に応じてすべてのページおよびトピックの順序を変えることができます。
+ ユーザーガイドの最初のページはすべて、`overview.md` です。

## ユーザーガイド

+ ユーザーガイドの導入部分は、`overview.md` という名前です。
+ ユーザーガイドの各トピックには、固有のディレクトリがあります。
   + 例えば、ガイドの&#x200B;*導入*&#x200B;というトピックの場合、対応するディレクトリとして `/implementation` があります。
+ 画像アセットはすべて、ユーザーガイドのルートの `/assets` に格納されます。
   + `/assets` ディレクトリ内の画像はすべて、ローカライズされます。
   + `/no-localize` ディレクトリに含まれる画像は（当然ながら）ローカライズされません。これにより、ローカライズバージョンで、特定のアセットを無駄に複製することを防ぐことができます。

## ユーザーガイドレベルのメタデータ

+ `TOC.md` には、ユーザーガイドを説明するメタデータを格納します。これには以下が含まれます。
   + product - 製品または機能の名前。
   + cloud - 製品が属するクラウド。
   + audience - ガイドの対象読者。
   + user-guide - ユーザーガイドの名前。

## ページレベルのメタデータ

+ ドキュメントを説明するために必要なメタデータは、各ページの一部として保存します。これには以下が含まれます。
   + title - ページのタイトル。
   + description - ページの説明。
   + seo-title - SEO 用のタイトル。
   + seo-description - SEO 用のページの説明。
   + short-title - （オプションのフィールド）。
   + index - yes または no - アドビの検索プラットフォームによりページをインデックス化するかどうか。
   + translate - yes または no - ページをローカライズするかどうか。
   + version - 主として AEM および Campaign で使用し、製品のバージョンを表します。
   + private-feature-pack - 主として AEM で使用します。
   + beta - この製品がベータ版かどうか。
   + redirect - このキーワードを使用することで、必要に応じて新しいページへの参照を作成することができます。
   + doc-type：reference（デフォルト）、troubleshooting、developer、tutorial、kb または whitepaper。

## 詳細情報

詳細な公開手順、スタイルガイド、サンプルなどのリソースについては、[コラボレーションドキュメントのリポジトリ](https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/collaborative-doc-instructions)を参照してください。
